Repository: MrRob100/translate-po
Catalog: */test.po
Languages: zh_cn

# admin.fileLoader.moveFileFailed
source: File {$filename} could not be moved from {$currentFilePath} to {$destinationPath}
zh_cn: 文件{$ filename}无法从{$ currentfilepath}移动到{$ destinatyPath}

# admin.fileLoader.fileProcessed
source: File {$filename} was processed and archived.
zh_cn: 文件{$ filename}已处理和存档。

# admin.fileLoader.emailSubject
source: File loader
zh_cn: 文件加载程序

# admin.copyAccessLogFileTool.usage
source: Copy the passed apache access log file(s), filtering the entries related with this installation, to the current files directory, inside the UsageStatsPlugin stage directory. Must run under user with enough privilegies to read access apache log files. This tool will only copy files that aren't already inside the usageStats file loader directories (stage, processing, archive, reject). Usage: {$scriptName} path/to/apache/log/file.log Usage (processing all files inside a directory): {$scriptName} path/to/apache/directory
zh_cn: 复制传递的Apache访问日志文件，过滤与此安装相关的条目， 到当前文件目录，在USAGESTATSPLUGIN阶段目录内。必须在用户下运行足够的特权来读取Access Apache日志文件。 该工具将仅复制尚未在USAGESTATS文件加载程序目录（阶段，处理，存档，拒绝）中的文件。 用法：{$ scriptName}路径/to/apache/log/file.log 用法（处理目录中的所有文件）：{$ scriptName}路径/to/apache/Directory

# admin.copyAccessLogFileTool.error.creatingFolder
source: Error: can't create temporary folder {$tmpDir}
zh_cn: 错误：无法创建临时文件夹{$ tmpdir}

# admin.copyAccessLogFileTool.error.acessingFile
source: Error: File {$filePath} don't exist or can't be accessed.
zh_cn: 错误：文件{$ filepath}不存在或无法访问。

# admin.copyAccessLogFileTool.error.copyingFile
source: Error: can't copy file from {$filePath} to {$tmpFilePath}
zh_cn: 错误：无法将文件从{$ file path}复制到{$ tmp文件路径}

# admin.copyAccessLogFileTool.error.deletingFile
source: Error: can't delete file {$tmpFilePath}
zh_cn: 错误：无法删除文件{$ tmpfilepath}

# admin.copyAccessLogFileTool.warning.fileAlreadyExists
source: Warning: file {$filePath} already exists inside the usage stats directory.
zh_cn: 警告：file {$ filepath}在使用统计目录内已经存在。

# admin.copyAccessLogFileTool.success
source: Success: {$filePath} to {$destinationPath}
zh_cn: 成功：{$ filepath} to {$ destinatePath}

# admin.error.utilExecutionProblem
source: The "{$utilPath}" program execution returned the following error: {$output}
zh_cn: “ {$ UTILPATH}”程序执行返回以下错误：{$ output}

# admin.error.executingUtil
source: Error: can't execute "{$utilPath}". Check your {$utilVar} setting in config.inc.php.
zh_cn: 错误：无法执行“ {$ UTILPATH}”。在config.inc.php中检查您的{$ UTILVAR}设置。

# admin.languages.noLocalesToDownload
source: There are no locales available for download.
zh_cn: 没有地方可下载。
